(El día del Festival de la Cultura)
Ya estamos en segundo año.
Han pasado siete meses.
- ¡No puedo ver el espejo!
- Te ves muy bien.
Ven aquí un poquito.
Bueno.
Oh, Hioki.
Ven aquí.
Déjame arreglarte el cabello.
Oh, gracias.
Espera, ¿cambiaste tu cera para el cabello?
Oh sí.
Hoy probé un tipo diferente.
Éste...
¿No te gusta?
No.
Me gusta.
A mí también me gusta.
Sí.
Esta es la primera vez en mi vida...
que alguna vez he estado enamorado de alguien.
Oye, ¡vamos a tomarnos una foto todos!
Oye, Hioki, tú también deberías vestirte elegante.
—¿Eh? No, está bien, yo...
—Solo póntelo.
Vamos a ver.
¿Qué tal esto?
¿Cómo me veo?
Eres... demasiado lindo. No puedo soportarlo.
Tú mismo lo buscaste,
pero no te deprimas por ello.
- ¡Hora de tomar una foto!
- ¡Sí, tomémonos una!
¡Hora de la foto! ¡Ven aquí!
Aquí mismo, aquí mismo.
¿Listos? ¡Di "papa"!
"Excursión escolar: me uní a un grupo desconocido"
(Episodio 9: Festival Cultural 2)
Espera, espera, espera...
Ey.
Vaya, hay tanta gente.
¿Están todos aquí por los "Cuatro Reyes"?
Nuestros compañeros de clase comenzaron el rumor de que uno puede
tomarse una foto con el grupo de Watarai.
Son prácticamente ídolos.
Hablando de eso, ¿qué es eso?
¿Un gato?
Oh, se supone que es un lobo.
¿Qué es esto?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
- ¡Oye, deja de tocarlo!
- Es tan suave.
No es mio
Ey.
Uno...
No tocar, por favor.
Oh, agua.
Ahora me toca la recepción.
Está bien, lo entiendo.
Buena suerte.
Sí.
Sabes...
Me he estado preguntando.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Eh?
Porque siempre que hablamos,
Él siempre se entromete.
No me digas...
¿Estás celoso?
¿Que somos amigos de Hioki?
Idiota. ¿De qué estás hablando?
Lo sabía. Así que eso es.
Como sea, hombre.
Somos amigos desde la secundaria.
- Y nosotros somos sus mejores amigos.
- ¿Mejores amigos?
No lo sabrías ¿verdad?
- Como cosas de sus días de escuela secundaria.
- ¿Eh?
¿Cómo qué?
Como...
Mmm...
En su escuela secundaria
ceremonia de graduación,
Hioki estaba tan nervioso
que cuando anunciaron "estudiantes de cursos inferiores,
por favor, levántense", él también se puso de pie.
¿No eras tú?
Y además...
Durante el campamento de entrenamiento del club,
¿La vez que usó la camisa
al revés todo el tiempo?
- Sí, tú también eras así, ¿no?
- En la secundaria...
durante el recreo,
¿Cómo a veces solía robar el
postre de gelatina de la lonchera de Hioki?
Ese también fuiste tú...
Espera, ¿realmente hiciste eso?
- ¿Eh?
- Oh, mierda.
- No tenía idea.
- ¿Qué te pasa?
¿Eh?
Por cierto, tu nombre es Tsujitani, ¿verdad?
¿Estas en Instagram o algo así?
Sí, lo soy...
Vamos a seguirnos unos a otros.
Quiero escuchar más historias sobre Hioki.
Supongo que no tengo elección.
Um, si no te importa,
¿Podríamos intercambiar contactos también?
Para ver fotografías de las actividades del club de Hioki
y esas cosas...
Por supuesto, claro.
¿Verdadero?
¡Muchas gracias!
Esperar.
Él es un buen chico.
Para ser honesto, al principio estaba preocupado.
Pensé que solo
te estaban usando como chico de los recados.
Sí, yo también estaba nervioso al principio.
En realidad, todavía no lo entiendo.
Un tipo con piernas tan largas,
que está en otra liga...
¿Por qué está tan apegado a ti?
Eso es lo que me gustaría saber.
- ¿Entonces tú tampoco lo entiendes?
- No.
Disculpe.
- ¿Podrías escribir tu nombre y...?
- Oye, Asahi?
¿Ana?
Oh, Tsujitani, tú también estás aquí.
Hola, soy Ikegaya.
Mucho tiempo sin verlo.
Por cierto, ¿qué es
eso? Es tan mono. ¿Un gato?
No, es un lobo.
Ah, es cierto.
¿Escuché que estás haciendo un café de Halloween?
¿Eh? ¿Quién te lo dijo?
Watarai, me enviaste un mensaje directo...
Esperar.
Tonterías.
No, espera, no es así.
- Lo siento, olvidé que dije algo.
- ¿Te envió un mensaje directo...?
¿Eh?
Oh.
¿De qué se trataba todo esto?
¿Por qué, de todos modos, Watarai le estaría
enviando mensajes a Anna?
(Fin de la línea)
Por otra parte, Watarai tiene muchos fans...
Así que no es raro que Anna lo siga.
Hioki-kun, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Rápidamente.
Agáchate. Agáchate.
¿Quién es esa chica?
¿Es ella la novia de Watarai-kun?
¿Y no es súper linda?
Ella realmente lo es.
Es un poco molesto, pero...
En realidad se ven bien juntos.
Ey.
Oh, Hioki.
Estás de vuelta.
Bienvenido de nuevo.
Oh sí.
Ya estoy de vuelta.
- Gracias.
- De nada.
Aquí tienes.
-Haz una señal de corazón. -¿Un corazón?
-Está bien, lo tomo ahora.
Tienes razón.
Esos dos realmente se ven bien juntos.
Uno más, por favor.
Oh, parece que
casi nos hemos quedado sin galletas.
¿Puede alguien ir a buscar más
a la sala de economía doméstica?
- Voy a ir.
- Está bien.
Gracias.
Watarai-kun, tienes la siguiente mesa.
Y luego la mesa después de eso.
Ah, okey.
¿Por qué siento tan apretado el pecho?
Uno...
¿Necesitas una mano?
¿Eh?
Hace tiempo que no te veo, Asahi.
¡Ryoto!
-Lo lograste.
-Sí.
Espera, ¿ se permite la entrada aquí a personas que no son estudiantes ?
Está bien, no te preocupes.
Oh, lo siento.
Parecías un poco perdido en este momento.
¿Tienes algo en mente?
¿Eh? Oh...
No es nada.
¿Podría tratarse de...?
¿Tsukasa?
¿Eh?
Te gusta ¿no?
Estás enamorado de Tsukasa.
¿Qué...? ¿Eh?
¿Por qué querrías...?
¿Decir eso de repente?
Estás muy nervioso.
Eres un libro abierto.
Oh, está bien.
No estoy bromeando contigo ni nada.
En realidad, yo...
Yo también he salido con un chico antes.
¿Tienes?
Sí.
Por eso, de vuelta en la playa,
Estaba apoyándolos secretamente a ambos.
Aún...
Estoy muy feliz por ti.
Si ambos sienten lo mismo.
¿Es eso realmente algo bueno?
¿Eh?
Oh, no.
Es sólo... para Watarai...
¿Está realmente bien que él esté conmigo?
Oh.
Así que eso es lo que estaba pasando.
Pero...
Tsukasa es muy popular...
Puedo entender por qué te
sientes inseguro por eso.
Es solo que...
Realmente no tienes que
preocuparte por eso, ¿sabes?
Porque...
Ese tipo está loco por ti.
¿Es eso así?
No importa como lo mires,
él es del tipo súper pegajoso, ¿verdad?
B-bueno...
Quiero decir...
Pero en realidad...
Estoy un poco celoso de Tsukasa.
¿Eh?
(Aula de Economía Doméstica)
Ser tan devoto,
ir a por ello sin pensarlo dos veces.
Poder enamorarse tan perdidamente de alguien...
Una vez que seas mayor...
Es mucho más difícil de hacer.
Si te sientes ansioso...
Deberías hablarlo todo con él.
Estoy seguro que si es él...
Él lo aceptará todo.
Eso es lo que...
Creo, al menos.
Bueno.
Por cierto, ¿qué es eso?
Esas orejas...
¿Eres un gato?
Oh, estas son orejas de lobo...
(AGOTADO)
Ah...
Por fin se acabó.
Eso fue un infierno total.
Ugh, estoy demasiado cansado para
revisar las otras clases.
Yo también.
Quiero tomar un descanso.
Ah, hablando de eso, me muero de hambre.
Tengo antojo de carne.
Hioki.
¿Sí?
Si no estás cansado...
¿Quieres caminar juntos?
¿Eh? Claro.
Ah.
Pero antes de eso...
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Hmm?
¡Hioki!
¡Ah!
¡Guau!
¿Qué hago, qué hago, qué hago?
¡Ayúdame!
Por favor únete a...
(Concurso de disfraces entre clubes)
Te necesito, Hioki...
disfrazarse de niña
¡Por favor!
Pasaré toda mi vida... no,
¡Te lo rogaré también en mi próxima vida!
Es la primera vez que veo
a alguien apostar su próxima vida a algo.
¿Qué es esto de repente?
Bueno, verás...
Nuestro club de bádminton iba a
tener a un estudiante de primer año, Yamada, como nuestro representante...
pero comió una salchicha
que cayó al suelo.
Y ahora tiene dolor de estómago.
¿Eh?
¿Esa es la razón?
Espera, ¿no puedes preguntarle a alguien más?
Uh... Bueno, por el tamaño del disfraz,
Tiene que ser alguien de complexión más pequeña.
Además, ya le pregunté
a todos los demás y todos dijeron que no.
Entonces...
Por favor.
Eres el único que puede hacerlo ahora.
Pero...
¿Por qué no?
Si Hioki está dispuesto a hacerlo.
Ah, y...
También hay algo para ti, Hioki.
Mira esto.
(Premio de Participación) Hay un
puesto de yakiniku frente a la estación...
Esto es todo lo que puedas comer.
- ¿Seguro?
- ¿De verdad?
¡Todo lo que puedas comer!
¿Ver?
Así que por favor hazlo.
¡Disparo directo al corazón!
¡Bien, todos! Representando
al club de bádminton...
¡Demos la bienvenida a Asahi-chan!
¿Qué diablos es esto?
Esto es muy vergonzoso.
(¡Súper linda Asahi!)
¡Asahi-chan!
¡Mira aquí, mira aquí!
No puedo soportarlo más.
¡Tan lindo!
¡Eres adorable!
Esos tipos no tienen idea de cómo me siento.
De todos los tiempos...
Estar tan avergonzado delante de Watarai.
¿Qué le pasa?
¿Está loco?
No, no puede ser.
Él debe ser...
Muy decepcionado de mí.
Si yo fuera una niña...
¿No tendría que preocuparme por todo esto?
Al final...
No pudimos hablar en absoluto hoy.
Gracias a dios.
Así que aquí es donde estabas.
Watarai, ¿qué estás haciendo aquí?
Hoy...
Parecías...
Un poco deprimido...
Así que realmente quería hablar
contigo, sin importar nada.
Hioki.
¿Qué ocurre?
Oh no, yo...
Creo que... realmente me gustas mucho.
Ahora que lo pienso...
Ya no sé realmente
qué está pasando.
Siempre eres demasiado para mí.
¿Eh?
Uh, bueno...
Para mí...
enamorarse de alguien...
o que alguien se enamore de mí...
Esta es la primera vez
en mi vida que ocurre cualquiera de los dos.
Entonces...
Simplemente me siento como...
Todo es una emoción
que estoy sintiendo por primera vez.
Alguien como yo...
¿Está realmente bien?
¿No serías una mejor pareja para Anna?
Y si...
I...
Si fueras una niña ¿cómo sería?
Mientras lo pienso, empiezo a sentir...
Todo sombrío por dentro...
y ya ni siquiera me entiendo a mí mismo.
—Eh...—
Hioki.
No me digas que te lo has gastado...
¿Pasas todo el día preocupándote
solo por esto?
Ah, no, bueno...
Ana... ah...
Estoy bien contigo y con Ikegaya-san.
No quiero decir que no puedan ser amigos.
Eso no es lo que quise decir...
Lo lamento.
Te hice sentir inseguro.
Con Ikegaya-san...
Yo fui quien le pidió consejo.
¿Consejo?
Sí.
Uno...
Desde Navidad...
se acerca,
Quería hacerte un regalo.
¿Eh?
Entonces...
Quería saber qué te gusta.
Cuando estaba hablando con
ella en el aula...
Fue porque me dijo:
"Hioki podría haberse enterado".
Ella se estaba disculpando conmigo.
Así que eso fue lo que fue.
- Lo siento, yo...
- No...
Debería haber encontrado el tiempo antes...
para explicarte las cosas adecuadamente.
Lo lamento.
Por hacerte sentir tan ansioso.
No...
Y además...
Sobre lo que dijiste antes...
sobre "si fueras una niña".
Hoy, de hecho, estaba
pensando en lo mismo.
¿Eh?
O mejor dicho...
Me hizo darme cuenta de todo de nuevo.
¿Darse cuenta de qué?
Sí.
Si...
eras una niña...
Probablemente no tendríamos
la relación que tenemos ahora.
¿Eh?
No, quiero decir...
Si fueras una niña...
Probablemente no podríamos haber estado en
el mismo grupo para el viaje escolar.
Oh...
Así que eso es lo que querías decir.
En ese caso...
No hubiéramos podido...
Pasar todo ese tiempo juntos,
desde la mañana hasta la noche.
Y no habríamos...
Tuvimos la oportunidad de que nuestra
relación se convirtiera en esto.
Eso es cierto.
Así que aún así...
No importa si
eres un chico o una chica.
Simplemente me gustas por quien eres.
Yo también...
Porque eres tú...
Por eso me enamoré de ti.
Sí.
Bueno entonces...
¿Nos vamos?
Sí.
¿Qué ocurre?
- ¿Te duelen los pies?
- Sí, un poco.
Creo que me está saliendo una ampolla.
Déjame llevarte.
No, no, no, no tienes que hacerlo.
Además, soy pesado.
He estado entrenando con pesas desde entonces.
Apuesto a que tengo más músculos que tú.
De ninguna manera. Estoy en un equipo deportivo, ¿sabes?
¿Haces ejercicio? ¿
Entrenamiento con pesas?
Sí, lo hago.
Como esto.
¿Ves? Una pequeña definición, ¿no?
De nada.
Por cierto...
Este tipo de cosas...
Creo que lo entiendo ahora.
¿Eh? ¿Entender qué?
Oh.
Por hacerme eso...
ya sabes lo que viene, ¿verdad?
Es broma, es broma.
¿No te gustó?
No es que no me haya gustado...
Es solo que...
Sé amable conmigo.
Por favor.
Bueno.
Vamos, todos están esperando. ¡Vamos!
Sí.
Bueno.
-Vamos.
-Sí.
- ¡Ay! - Oh, lo siento.
- Tengo una ampolla.
Lo siento, solo caminemos.
(Una historia de amor pura de secundaria
llega a su final). ¡Feliz Navidad!
Watarai siempre es muy
bueno diciendo lo que siente.
(La respuesta que encontraron para sí mismos fue???)
Él me dice lo que realmente siente.
Pienso que eso es realmente asombroso.
Watarai, te amo.